Saya juga ingin dunia mengetahui
hal itu sesegera mungkin
Saya ayah kandungnya.
Dan aku adalah Vrijbhushan yang asli
dan dia adalah saudaraku Kulbhushan.
Dia harus dihukum atas
semua kejahatannya.
Karena dia aku,
putriku dan Urvashi
telah banyak menderita.
Saya bisa mengerti.
Dan untuk ini
Aku akan bertemu
denganmu lagi dan lagi.
Saya juga membutuhkan
banyak dokumen.
Tentu saja, aku akan
memberikan segalanya padamu.
Tapi aku sudah memberitahumu
sebelumnya bahwa
karena kakakku, aku harus
meninggalkan segalanya.
Itu sebabnya saya tidak punya banyak.
Baiklah,
katakan saja padaku
apa pun yang kamu ingat.
Dalam banyak kasus
kita perlu membandingkan tanggal.
Dan untuk apa kamu tidak ingat
Saya akan memberi saya
semua kontak dan alamat Anda.
Orang-orang yang pernah
berhubungan dengan Anda
Saya akan melacak semuanya.
Baiklah, saya punya
teman dia adalah
seorang dokter
dan pemilik ashram.
Dia akan terlibat
penuh dalam kasus ini.
Ada juga beberapa orang lainnya
Saya akan memberi Anda
kontak dan alamat mereka.
Baiklah
maka pahamilah itu
pengerjaan kasus Anda
telah dimulai dari hari ini.
Terima kasih.
Pengacara, ada sesuatu yang
ingin saya sampaikan kepada Anda.
Kami tidak punya uang saat ini.
Tapi temanku, dokter
yang mengelola ashram
dia punya uang.
Dan dia telah berjanji padaku bahwa
dia akan membantu kita dalam kasus ini.
Masalahnya, saya tidak pernah
meminjam uang kepada siapa pun
sampai hari ini.
Tapi sekarang, aku harus melakukannya.
Untuk mengembalikan
identitas putriku.
Anda seorang pengacara yang
hebat, Anda sangat terkenal.
Jika kami memberi Anda bayaran Anda
setelah beberapa waktu
bisakah kamu
membantuku sebanyak ini?
Dengar, putriku dan aku akan bekerja
keras dan membayarmu kembali.
Saya punya sepotong
kabar baik dan kabar
buruk bagi Anda.
Yang mana yang harus
kuberitahukan padamu terlebih dahulu?
Bisakah kita masuk ke dalam?
Oh, Vinayak, Shrishti ini
seperti rumahmu, masuklah.
Silakan datang.
Arshi tidak memberitahumu
kami akan datang?
Oh ya, kami seharusnya datang.
Tapi kami tidak memberi tahu
Arshi bahwa kami akan datang hari ini.
Ya, Arshi tidak memberi
tahu kami apa pun.
Dan masalahnya adalah
Ani sedang tidak enak
badan, dan Arshi bersamanya.
Oh, begitu.
Saya pikir tidak perlu
khawatir sekarang.
Apapun kesalahpahaman
yang terjadi antara Ani dan Arshi
semuanya sudah dibersihkan sekarang.
Itu bagus.
Sebenarnya, kami semua
mengharapkan hari ini.
Dan ya
Aku juga sudah menjelaskan
banyak hal pada Arshi.
Sebenarnya tante, aku
sudah menjelaskan banyak hal.
Aku memastikan untuk menjelaskan
semuanya dengan jelas terutama
bagaimana gadis itu, Jhanak,
telah menghancurkan hidup Ani.
Ya.
Tapi sekarang, jangan
sebut nama gadis itu.
Namanya sendiri yang jadi masalahnya.
Sebenarnya, kita seharusnya
tidak mengingatnya sekarang.
Dengar, Shrishti, setiap orang
memiliki kepercayaannya masing-masing.
Kamu bisa mengatakan
apapun yang kamu mau tetapi
kenyataannya gadis itu
sudah tidak ada lagi di dunia ini.
Tidak ada gunanya
membicarakannya sekarang.
Dia tidak akan pernah
kembali ke dunia ini.
Lalu kenapa kamu
membicarakan dia?
Vinayak, aku tidak mengatakan
sesuatu yang salah tentang dia.
Dan itu juga benar, bukan?
Bahwa dia menghancurkan
hidup putri dan menantuku.
Ya, semuanya
baik-baik saja sekarang.
Semua orang senang.
Apa pun alasan kebahagiaan, hal
itu tidak menjadi
masalah sekarang.
Ngomong-ngomong, maukah kamu memberitahu mereka?
Benar.
Teh atau kopi?
Apa yang kamu inginkan?
Kamu selalu bekerja
di dapur, Anjana.
Vinayak seseorang di rumah
harus bertanggung jawab, bukan?
Soalnya di keluarga
kami, kami tidak
pernah kekurangan
orang untuk memasak.
Selalu ada seseorang yang melakukannya.
Tapi yang penting, juru
masaknya tidak selalu tinggal di sini.
Nah, siapa yang urus dapur
itu tanggung jawabnya, kan?
Bahwa mereka mengizinkan
juru masak untuk tinggal di sini.
Tidak ada yang pernah menuduh
saya melakukan hal seperti ini.
Itu karena aku,
pelayan berhenti dari pekerjaannya
dan meninggalkan rumah.
Omong-omong
Tidaklah benar membicarakan
masalah keluarga kami
di depan mertua Ani.
Ibu mertua
apa salahnya
membicarakan hal ini?
Kamu suka memasak, itu
sebabnya kamu bekerja di dapur.
Orang lain juga tinggal
di rumah ini dan setiap
orang mempunyai tanggung
jawab masing-masing di sini.
Tapi ya, kamu hanya
bekerja di dapur.
Dan Anda tidak pernah melakukan hal lain.
Anda harus
memikirkan hal itu juga.
Siapa yang bekerja
paling keras di sini?
Beri tahu saya.
Saya belum pernah melihat Anda melakukan
pekerjaan apa pun sampai hari ini.
Anda bahkan tidak
melakukan pekerjaan di dapur.
Ya, Anda selalu punya waktu
untuk pekerjaan pribadi Anda.
Dan Anda selalu punya waktu untuk
mengatakan hal buruk tentang orang lain.
Anda berkencan
dengan Tanuja karena
Anda ingin tetap
berada di buku bagusnya.
Ini pasti pekerjaan
yang berat, bukan?
Tapi ini tidak
menguntungkan siapa pun.
Anda tidak melakukan kerja keras apa pun.
Mereka semakin tua.
Dan tidak ada
pekerjaan di rumah ini
baik untuk mereka
maupun orang lain.
Mereka tidak mendengarkan
saya, mereka keras kepala.
Tapi sekarang, waktunya telah tiba untuk melakukannya
sesuatu.
Mulai sekarang, saya tidak
akan mendengarkan mereka.
Saya hanya akan mencari juru masak
yang akan menyiapkan makanan di rumah ini.
Oh, sekarang kamu akan
mengambil keputusan
untuk rumah ini?
Apa yang sedang terjadi?  Sudahkah
Anda menjadi pemilik rumah ini?
Apa yang kamu lakukan?
Anda yang mengurus rumah?
Di keluarga saya, tidak ada orang luar
yang pernah memasak makanan tersebut.
Tugas seorang juru masak
hanyalah membantu, menolong.
Makanannya dibuat
oleh anggota keluarga.
Saat ini, Tanuja bilang selalu
ada orang yang bisa memasak.
Kalau begitu, dia seharusnya
tidak mengatakan itu.
Dia seharusnya mengatakan bahwa juru
masak itu hanya ada di sana untuk membantu.
Saya mengerti, keluarga ingin
ada anggota rumah yang memasak.
Jadi, mari kita lakukan hal sederhana
mengubah banyak hal selama beberapa hari.
Mengapa Tanuja tidak memasak?
Choton, apa kamu sudah gila?
saya akan memasak?  - Ya.
Selama bertahun-tahun,
dia memasak jadi
mengapa kamu tidak
bisa melakukannya?
Anda memasak selama beberapa hari
kemudian Bipasha akan
masak selama beberapa hari.
Berapa lama kita bisa terus
menggunakan orang yang sama?
Choton.
Ngomong-ngomong, siapa
yang mengajarimu semua ini?
Apakah itu Meenu?
Ya, dia mengajariku
tapi dia mengajariku
sesuatu yang benar.
Dia lebih terpelajar dariku
jika dia mengajariku sesuatu, aku
akan dengan senang hati mempelajarinya.
Katakan padaku, apakah aku
mempelajari sesuatu yang salah?
Choton
Saya tidak punya waktu
untuk berdebat dengan Anda.
Anda tahu, kami punya
tamu di rumah kami.
Dan di depan para
tamu, Anda mengejeknya.
Putranya sendiri
menyuruhnya pergi
ke dapur dan bekerja,
jadi dia tetap sibuk.
Peraturan rumah harus diubah.
Jika kita terus memaksa
satu orang melakukan semua
pekerjaan, tidak akan ada
orang yang bahagia di rumah.
Jika seseorang membuat
makanan untuk beberapa hari
semua orang akan baik-baik saja.
Saya tidak akan menerima menyuruh
satu orang melakukan semua pekerjaan.
Choton, cukup, biarkan saja.
Apa perlunya Anda angkat
bicara mengenai semua ini?
Choton
pernahkah aku mengatakan
bahwa aku tidak suka memasak?
Saya menyukainya, itu sebabnya
saya memasak untuk semua orang.
Yang saya tidak
suka adalah difitnah.
Baiklah, aku akan memberitahumu.
Kabar buruknya adalah, saya tidak menerima
kasus apa pun tanpa memungut biaya.
Dan kabar baiknya adalah itu
untuk kasus ini
Anda tidak perlu
mengeluarkan uang.
Mengapa?
Bagaimana itu?
Masalahnya adalah itu
Saya sedang melawan kasus seperti itu
untuk pertama kalinya dalam hidupku.
Saya akan memahaminya
kasus ini adalah sesuatu yang
saya terima sebagai hadiah dari Anda.
Tapi, pengacara, kalau begitu..
Masalahnya ini adalah
pertama kalinya dalam hidupku
Saya telah menemukan kasus
nyata yang harus diperjuangkan.
Dan sejujurnya
Tuan Vrijbhushan
Aku sudah sering mendengar namamu.
Dan saya sangat berharap Anda
dan putri Anda mendapatkan keadilan.
Tapi tetap saja, mau
dan jika Anda bersikeras
Anda bisa memberi saya
biaya satu rupee untuk kasus ini.
Tidak, tuan.
Kami tidak membutuhkan konsesi apa pun.
Anda sangat mengkhawatirkan
harga diri Anda
bahwa kamu tidak akan
mengubah keputusanmu
sama sekali.
Saya tidak melakukan
semua ini untuk semua orang.
Jika saya katakan
bahwa saya ingin memperjuangkan
kasus ini secara gratis, maka izinkan saya.
Ayah.
Di masa depan
kita akan lihat apa yang harus
diambil dan apa yang harus diberikan.
Mari fokus memerangi
kasus ini untuk saat ini.
Pak Vinayak, maaf, Anda
pasti merasa tidak enak.
Namun pertengkaran seperti itu
terjadi di rumah kami setiap hari.
Seluruh keluarga berkumpul, lho.
Ada anggota berbeda
yang tinggal di sini.
Jadi ini terus
terjadi seperti itu.
Tidak, Bu
hal itu tidak
terjadi begitu saja.
Anda sengaja mengangkat
topik ini dan memperdebatkannya.
Apalagi saat semua
orang ada di rumah.
Sehingga ini
reputasi kita hancur.
Laal.
Sehingga yang menjalankan
rumah ini dan memikul
tanggung jawab
kehilangan rasa hormatnya.
Dan mengapa?
Karena orang-orang ini melakukan
banyak hal di sekitar rumah.
tapi kalian semua tidak
berhasil melakukannya.
Dan, Choton, mengapa hal
ini sangat mengganggumu?
Karena mereka berdua
bertanggung jawab
atas rumah ini dan itu
mengganggumu, bukan?
Aku minta maaf untuk mengatakannya, Ayah.
Mama
sekarang aku merasa malu
menyebut diriku anakmu.
Laal!
Anjana!
Beraninya kamu?
Bu, apakah kamu sudah gila?
Apakah kamu menampar Laal?
Apakah kamu tidak malu?
Anda menghinanya
di depan semua orang..
Diam!
Jika kamu adalah putriku
kamu akan merasa tidak enak
mendengar apa yang baru saja dia katakan.
Dan jika kamu adalah
putriku, kamu tidak
akan bersikap tidak
sopan seperti ini.
Untunglah Anda tidak
memiliki anak perempuan.
Itu bagus.
Dan izinkan saya memberi
tahu Anda satu hal lagi
Saya berhak memarahi
anak saya dan hak
itu akan tetap ada
pada saya seumur hidup.
Apakah anak saya akan menikah
atau menjadi profesor
di perguruan tinggi.
Melihat ibumu sendiri
dipermalukan di
depan semua orang
dimana rasa hormatnya?
Apakah aku membesarkanmu seperti ini?
Apakah ini yang aku ajarkan padamu?
Apakah ini yang Anda ajarkan
kepada anak-anak di perguruan tinggi?
Katakan padaku, Laal, apa yang kamu inginkan?
Apakah kamu bermaksud
mengatakan bahwa ayahmu
tidak dapat menghasilkan
cukup uang untukmu?
Katakan padaku satu hal, apakah kamu
pernah melakukan sesuatu untuk ayahmu
atau untuk rumah ini?
Anda juga memiliki
tanggung jawab di sini, bukan?
Paman dan bibimu
bekerja sangat keras
dan memikul begitu
banyak tanggung jawab.
Apa pekerjaanmu?
Ayahmu bekerja sangat keras.
Setiap sen yang dia peroleh
digunakan untuk kepentingan rumah ini.
Dan apa yang kamu lakukan?
Apakah Anda menyumbangkan uang
atau membantu
pekerjaan apa pun di sini?
Beri tahu saya!
Tidak, kamu terus saja
memuji paman dan bibimu.
Bu, cukup..
- Cukup.
Dan jika menyangkut uang
kamu diam-diam menyelinap pergi.
Bukankah aku mengatakan yang sebenarnya?
Tanggung jawab
apa yang Anda ambil?
Lihatlah ayahmu, dia
selalu bekerja keras.
Lihatlah Chotonnya
membawa buku-buku berat di
bawah terik matahari sepanjang
hari ia pergi dari satu
sekolah ke sekolah lainnya.
Dan berapa pun penghasilannya,
dia memberikannya ke rumah ini
untuk manfaat rumah ini?
Apa pekerjaanmu?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Apakah kamu sudah kehilangan akal sehat?
Anda memukuli anak
yang sudah dewasa?
Saya memperingatkan
Anda, Anda tidak dapat
melakukan ini dengan
suami saya, kalau tidak saya..
Diam.
Hari ini, saya memberi Anda peringatan.
Jangan menghalangi
aku dan anakku.
Kamu adalah istrinya sekarang,
tapi pertama-tama, dia adalah anakku.
Dan hak untuk memarahi anak
yang kasar adalah milik setiap ibu.
Seharusnya aku sudah
banyak menampar sebelumnya.
Jika aku menamparmu sebelumnya
hari ini kamu tidak akan berani
berbicara kasar di depan mereka.
Untuk kasus ini, saya membutuhkan
kerja sama penuh Anda.
Jika Anda merasa
hidup Anda dalam
bahaya, tulislah
lamaran sekarang juga.
Saya akan meminta
perlindungan polisi untuk Anda.
Itu adalah hak setiap warga negara.
Dengar, aku bukan pengecut.
Tapi aku tidak bisa menghabiskan seluruh
hidupku di bawah perlindungan polisi.
Saat ancaman sudah dekat
maka melawan adalah
satu-satunya pilihan yang tersisa.
Tepat.  Saya terkesan.
Pola pikir seperti itulah
yang harus Anda miliki.
Baiklah, sekarang beritahu aku itu
apakah kakakmu
masih tinggal di Mumbai?
Ya, menurut apa yang saya tahu
dia di Mumbai tapi di mana
dia sekarang, saya tidak tahu.
Tapi sekarang, dia pasti
sudah mengerti segalanya.
Dan dia mungkin sedang
merencanakan langkah selanjutnya.
Tidak ada bedanya.
Jika semua yang kamu
katakan padaku itu benar
maka dia tidak akan pernah bisa
mengalahkan kita dalam kasus ini.
Pak, satu hal lagi.
Aku hanya perlu nama ayahku.
Aku tidak ingin nama
ibuku muncul dimanapun.
Apakah itu mungkin?
Sama sekali tidak.
Tetapi..
Hidup tidak selalu berjalan
sesuai keinginan Anda.
Apakah Anda suka atau tidak
kebenarannya tidak akan berubah.
Dan Anda harus
menghadapi kenyataan itu.
Shrishti Mukherjee secara
teknis dan faktual adalah ibumu.
Tapi itu tidak berarti Anda harus
menganggapnya sebagai ibu Anda.
Ketika terungkap di
pengadilan siapa ayahmu
maka orang-orang juga pasti
ingin tahu siapa ibumu kan?
Sepertinya saya datang
pada waktu yang salah.
Kami berangkat.  - TIDAK.
Anda telah tiba pada
waktu yang tepat.
Bu, aku akan meninggalkan
rumah ini sekarang.
Laal!
Bipasha, bersiaplah.
Kami akan meninggalkan rumah ini.
Laal, kamu tidak akan kemana-mana.
Jika ada orang lain yang
ingin pergi, mereka bebas pergi.
Cara ibumu bertindak
sebenarnya adalah hal yang baik,
dia mengungkapkan sifat aslinya.
Keluar rumah itu mudah, Laal
tapi tinggal di
sini sangat sulit.
Aku tahu
cepat atau lambat kamu pasti
akan meninggalkan rumah ini.
Tapi jangan khawatir,
ketika Anda benar-benar pergi
Aku tidak akan membiarkan orang
tuamu merasakan kesedihan apa pun.
Seseorang sepertimu harus
meninggalkan rumah ini bersama istrimu.
Anda tahu kenapa?
Karena ketika Anda mulai
melakukan sesuatu untuk diri sendiri
maka Anda akan memahami
nilai waktu dan usaha orang lain.
Tapi saya tahu, apapun yang
saya jelaskan kepada Anda sekarang
kamu belum akan memahaminya.
Anda tidak menghormati
kami, bukan?
Tidak apa-apa, saya bisa menerimanya.
Tapi punya orang tua yang seperti Tuhan..
Jika itu orang lain
Saya akan mengerti
dan membiarkannya pergi.
Tapi ketika kamu mengatakan
semua ini pada dirimu sendiri..
Apa yang telah terjadi?
Apa yang sedang terjadi?
Kami mendengar
teriakan, jadi kami turun.
Ani masih belum enak
badan tapi mendengar semua
kebisingan ini, dia
tidak bisa tetap di atas.
Choton, beritahu kami
apa yang terjadi di sini.
Tanyakan pada saudaramu.
Kawan, apakah kamu menghinanya lagi?
Saya tidak ingin
menjawab siapa pun lagi.
Saya akan meninggalkan
rumah ini, dan itu sudah final.
Laal, kenapa kamu terus
berbicara tentang pergi karena dia?
Apakah dia pemilik rumah ini?
Dia datang ke rumah ini setelah
menikah dari keluarga lain.
Dan setelah pernikahan,
dia hanya diberi tempat
tinggal di sini, itu saja.
Bipasha, menjijikkan!
Apa yang kamu katakan?
Dan itu juga berlaku untuk Anda.
Rumah ini bukan milikmu.
Anda telah diizinkan
untuk tinggal di sini
dan itulah sebabnya
Anda tinggal di sini.
Vinayak.
Ini urusan pribadi mereka,
kenapa kamu ikut campur?
Shrishti, aku tahu, tapi
Saya tidak bisa hanya duduk
diam dan menonton tontonan ini.
Dan bagaimana semuanya dimulai?
Dia hanya bertanya apakah
aku ingin teh dan makanan ringan.
Kesalahanku adalah
mengungkitnya, tapi
Saya senang saya melakukannya
karena sekarang saya melihat bagaimana
seorang anak laki-laki dapat
tidak menghormati ibunya sendiri.
Paman, tolong, jangan ikut
campur, kamu tidak akan mengerti.
Ya, aku malah tidak
mau mengerti, Laal.
Masih banyak hal di dunia
ini yang perlu dipahami.
Saya tidak punya waktu untuk semua ini.
Saya juga tidak memiliki
nilai-nilai seperti ini.
Bagaimanapun, tolong tenang.
Anirudh, bagaimana kabarmu sekarang?
Bagaimana kesehatanmu?
Saya masih tidak sehat,
tetapi sudah membaik.
Oke.  - Bu, kapan kamu tiba?
Saya baru saja tiba di sini
beberapa waktu yang lalu.
Namun saat saya
tiba, terjadi perkelahian.
Saudaraku, aku sudah bilang sebelumnya
untuk tidak menghina paman dan bibi.
Dan itulah kebenarannya.
Anda tidak pernah mengambil
tanggung jawab sebagai seorang anak.
Dan saya tahu Anda juga tidak akan
melakukannya di masa depan, tapi tidak apa-apa.
Saya di sini, saya
akan menjaga mereka.
Bibi, katakan padaku, apa
yang dia katakan padamu?
Apakah dia menghinamu?
Anirudh, biarkan saja.
Lebih baik kamu tidak mendengarnya.
Sayangnya, saya melakukannya,
dan saya ragu saya akan melupakannya.
Berapa lama seseorang akan terus menanggung
hinaan dari anak-anaknya sendiri?
Hari ini, bibi menamparnya.
Saya pikir ini akan
membuatnya mengerti.
Tapi dia mulai berteriak dan
menjerit seperti orang bodoh.
Lihatlah diri Anda terlebih dahulu
sebelum Anda mengatakan apa pun.
Anda sendiri belum
pernah mencapai apa pun.
Ini dia, sedang memberi kuliah.
Hanya karena penghasilan
saya lebih rendah dari
Anda bukan berarti kata-kata
saya tidak masuk akal.
Apa yang tidak mengganggumu
mungkin masih mempengaruhiku.
Jika ada yang berbicara seperti itu
kepada bibi, saya akan angkat bicara.
Jika putranya sendiri menghinanya,
mungkin dia bisa menahannya.
Tapi aku tidak pernah bisa mentolerirnya.
Laal saudara.
Tolong, tenang.
Dengar, apa yang sudah dilakukan sudah selesai.
Tolong jangan tinggalkan rumah ini.
Jika kamu pergi, kebahagiaan
akan hilang dari rumah ini.
Itu sebabnya aku
memintamu untuk tidak pergi.
Arshi, tidak, hari ini dia
mengangkat tangannya ke arahku.
Dia selalu menghinaku seperti ini.
Hanya aku yang tahu betapa sakitnya itu.
Laal, kalau begitu
jangan bertindak seperti itu
bahwa ibumu harus menghinamu
dan kamu merasa tidak enak.
Tepat.
Pekerjaan yang kami
datangi ke sini telah hilang.
Tepatnya, kami datang ke
sini untuk mengatakan sesuatu.
Shrishti, aku minta maaf
karena kamu merasa tidak enak
dan Anda harus menyaksikan
drama keluarga ini.
Mohon maafkan saya,
saya merasa sangat malu.
Tidak, tidak apa-apa.
Tidak ada yang
perlu dipermalukan.
Shrishti, ini cukup jelas.
Semua ini sudah terjadi.
Setidaknya saya tidak
mendukung mereka.
Dan jika mereka merasa
tidak enak, itu bisa dimengerti.
Vinayak.
Pokoknya Arshi.
Apakah Anda memberi tahu
siapa pun mengapa
kami ada di sini?
Bu, kondisi Anirudh sangat buruk
sehingga aku benar-benar lupa.
Anda harus memberi tahu mereka.
Oke.
Vinayak, beritahu mereka.
Shrishti, beritahu mereka.
Hei, tidak, beritahu mereka.
- Mengapa?
Apakah kamu merasa malu?
Ayo.
- Ngomong-ngomong, Anirudh.
Jadikan dirimu lebih
baik, tidak banyak waktu.
Kenapa, Paman?  Apa yang terjadi?
Sabtu ini adalah ulang tahun
pernikahan kami yang ke 25, jadi..
kalian semua harus berada di sana.
Ya, itu luar biasa!
Arshi, kenapa kamu tidak memberitahu kami?
Putramu sakit parah,
jadi aku tidak punya waktu.
'Mereka semua berusaha
untuk bahagia di sini.'
'Tetapi kenapa aku tidak bisa melakukan hal yang sama?'
'Iya, memang benar aku
tidak melepaskan Arshi.'
'Mungkin karena aku
merasa kasihan padanya.'
'Tetapi apakah aku benar-benar peduli padanya?'
'Aku terus melihat wajah
Jhanak sepanjang waktu.'
'Aku tidak bisa menerimanya'
'dia tidak lagi bersama kita.'
“Dia tidak akan pernah kembali.”
Apakah Urvashi Raina
benar-benar ibumu?
Semua orang tahu bahwa
Urvashi Raina tidak pernah menikah.
Mungkin dia menyembunyikannya darimu
demi kebaikanmu sendiri.
Jadi, tidakkah kamu merasa
bahwa, untuk menghormatinya,
kamu harus memberi tahu
semua orang identitas aslimu?
Identitas asli Anda.
Maaf pak.
Saya tidak pernah berpikir seperti itu.
Anda benar sekali.
saya siap.
Bagus.
Anirudh, sayang.
Kehidupan mengajarkan kita
untuk beradaptasi dengan segala hal
entah itu rasa sakit, kesedihan, atau
kesedihan karena kehilangan seseorang.
Dan sejujurnya, Nak,
aku sangat menyukaimu.
Anda tidak seperti kebanyakan
remaja putra saat ini.
Ada kebijaksanaan
mendalam dalam diri Anda.
Itu sebabnya berkatku
selalu menyertaimu.
Dan percayalah, kamu akan
segera keluar dari rasa sakit ini.
Nyeri.
Sakit macam apa?
Tidak, saya tidak
mengatakan hal seperti itu.
Anirudh, jika kamu
tetap diam seperti ini.
Semua orang akan
mengira kamu seperti ini
karena Jhanak sudah
tidak ada lagi di dunia ini.
Dan itu akan membuatku sedih juga.
Tapi Jhanak telah meninggalkan dunia ini.
Dan kita tidak bisa membawanya kembali.
Jadi apa yang bisa kita lakukan?
Tapi hari ini, menurutku.
Jhanak masih hidup.  - Apa?'
Saya merasa seolah-olah dia bisa muncul
di sini kapan saja.
Anirudh sayang, bagaimana mungkin
orang yang sudah meninggal bisa hidup?
Dan nak, jika kamu terus menyimpan
kesedihan ini di dalam dirimu.
Bagaimana Anda akan menemukan kebahagiaan,
untuk diri sendiri atau orang lain?
Kesedihan ini adalah miliknya sendiri.
Dan jika kita
membicarakannya dengannya.
Itu mungkin akan
membuatnya semakin sedih.
Saya pikir dia membutuhkan
lebih banyak waktu dan ruang.
Akan lebih baik jika kita tidak
membicarakan hal ini dengannya.
Dengar, Anirudh, tidak
peduli apa kata orang.
Kenyataannya adalah
Jhanak telah tiada.
Dan dia tidak akan pernah kembali.
Oke, jadi.
Sabtu ini adalah ulang
tahun pernikahan kita
yang ke 25 dan kamu
harus segera membaik, oke?
Dan merupakan tanggung jawab Anda
untuk membawa semua orang ke sini.
Tidak, Bibi, aku belum
baik-baik saja, aku tidak tahu.
Anirudh, masih ada dua atau
tiga hari lagi untuk hari Sabtu.
Nak, sangat penting
bagimu untuk berada di sana.
Anda harus datang.
'Mengapa Vinayak berkata
penting sekali bagi Anirudh
untuk berada di sana?'
'Rahasia ini semakin dalam.'
'Tidak, aku tidak akan membiarkan ini terjadi.'
'Saya akan mencari tahu
kebenaran di balik rahasia ini.'
'Dan sepertinya aku
telah merencanakan
hidupku dengan
cermat sejauh ini.'
'Saya akan terus melakukannya.'
'Aku tidak akan
membiarkan apa pun hancur.'
Tapi mengapa kehadiranku
di sana begitu penting?
Karena aku memberitahumu.
Anda akan merasa sangat
baik jika Anda datang.
Vinayak, kamu
mengatakan ini, oke, tapi
Kami masih belum sepenuhnya
pulih dari keterkejutan itu.
Dan khususnya, yang satu itu
kami sangat mencintai.
Ya, kita harus pulih
dari keterkejutan ini.
Tapi itu akan memakan
waktu, jadi tolong..
Kesedihan ini tidak akan hilang
hanya dengan berdiam diri di rumah.
Kita harus mengusahakannya.
Dan aku bersama Anirudh.
Anirudh merasa nyaman denganku,
dan kami berdua mengetahui hal ini.
Chhotan, jika kamu merasa
sangat kesal, maka kamu..
Tapi Anirudh harus
ikut denganku.
Aku tidak akan meninggalkan
Anirudh sendirian, tidak sedetik pun.
Seluruh waktuku adalah untuk Anirudh.
Anirudh adalah prioritas saya,
dan saya telah memahami hal ini.
Karier saya, dan yang
lainnya, bisa menunggu.
Bagi saya, Anirudh adalah yang utama.
Anirudh, maukah kamu datang?
Saya akan mencoba, tetapi
saya tidak bisa berjanji karena.
Saya masih merasa tidak enak badan.
Kamu akan baik-baik saja pada
hari Sabtu, aku di sini bersamamu.
Dengar, pernahkah aku
mengatakan sebelumnya
bahwa aku akan berdiri
di sisimu seperti ini?
Tapi sekarang aku memberitahumu..
Anirudh, aku menyadari
bahwa jarak di antara kita hanya
karena kita tidak memberikan
cukup waktu satu sama lain.
Tapi mulai sekarang, kami akan
meluangkan waktu untuk satu sama lain.
Jarak antara kita tidak akan
pernah terulang lagi, Anirudh.
Jadi kita akan merayakan
hari jadi Ibu dan
Ayah dengan penuh
kemegahan dan pertunjukan.
Ya, semua orang harus datang.
Dan ya, Anjana, aku tahu
kamu selalu ada di dapur.
Jadi, aku juga mengundangmu, oke?
Anda tidak perlu
tinggal di dapur di sana.
Dan ya, ajaklah
suamimu bersamamu.
Shrishti, kamu juga seorang ibu,
saya pikir kamu mungkin mengerti.
Saya telah menganggap
Jhanak sebagai putri saya.
Aku mencintainya
seperti putriku sendiri dan
Saya baru saja kehilangan putri saya.
Bahkan sekarang, apa menurutmu
aku bisa menghadiri hari jadimu?
Saya tidak bisa melakukan ini.
Mendengarkan.
Akan selalu ada pesta.
Undangan akan terus berdatangan.
Tapi berdandan dan pergi ke pesta
adalah sesuatu yang tidak bisa kulakukan.
Saya tidak bisa melakukan ini.
Itu akan lebih baik.
Jika Anda mengundang
mereka ke pesta
Anda maka pesta
Anda semakin bersinar.
Tolong undang orang seperti itu,
tapi saya tidak bisa melakukan ini.
Saya akan membawakan teh untuk kalian semua.
Tolong, ayo, Vinayak ji.
Tolong, Shrishti.
- Ya, silakan datang.
Mendengarkan.
Segala sesuatu yang
putriku rindukan selama ini
Saya ingin memberikan semua itu padanya.
Itu sebabnya aku ingin tetap hidup, supaya
aku bisa memberikan identitasnya padanya.
Jadi aku bisa memberinya rumah.
Saya butuh kebebasan dari kecemasan
dan kekhawatiran ini, pengacara.
Dengar, saya seorang
pengacara profesional.
Itulah sebabnya.
Saya mungkin tidak memahami
emosi seperti Anda semua.
Tapi aku berjanji padamu satu hal..
Aku akan membawa
kebenaranmu ke hadapan dunia.
Kami akan segera bertemu di pengadilan.
Dan untuk itu, formalitas
apa pun perlu dilakukan.
Saya sudah mulai
mengerjakannya, mulai saat ini.
Jadi, pertemuan kita
selanjutnya adalah di pengadilan.
Ya.
Pengacara, satu hal lagi.
Beberapa hari lagi, akan ada
kompetisi menari di kota ini.
Ini adalah program akademi tari.
Shrishti Mukherji akan
menjadi juri kompetisi tari.
Dan dalam kompetisi itu.
Putri Shrishti
Mukherji, Arshi Mukherji
dan putriku Jhanak akan tampil.
Dan adikku Kulbhushan
juga akan berada di sana.
Siapa yang hidup dengan namaku.
Dia hidup sebagai Vrijbhushan.
Aku hanya perlu memberitahumu ini.
- Oke.
Saya juga akan mencapai program itu.
Saya sudah
mendaftar untuk itu, dan
mungkin mereka akan
mengizinkan tamu bersamaku juga.
Apakah Anda mengundang saya
atau tidak, saya menghadiri program itu.
'Kamu benar-benar kelelahan,
tidak ada stamina yang tersisa.'
'Sejak kamu melihat Nutan.'
"Kelakuanmu sangat aneh."
'Kami memerlukan banyak dokumen
untuk melakukan pertarungan hukum ini.'
“Kami membutuhkan banyak bukti.”
'Pengacara yang kami
pilih sangat cakap.'
“Dia akan menangani semuanya.”
"Aku punya beberapa foto lama."
'Sayang, kami akan memenangkan kasus ini.'
'Apa yang terjadi, Bu?'
'Saya tahu semua orang akan
salah paham terhadap saya.'
'Aku mengorbankan hidupku
untuk semua orang, tapi'
'Tidak ada yang
mencoba memahamiku.'
'Tidak, aku tidak menginginkan apa pun.'
'Akan lebih baik jika kita
pergi dan pergi jauh dari sini.'
"Itu tidak mungkin, sayang."
'Aku ingin kamu bertanggung jawab
atas ketidakadilan yang menimpa ibumu.'
'Baiklah, Ayah.'